Kenapa kamu melakukan ini, Rani?
Letakkan.
Orang lain akan melakukannya.
Tidak apa-apa, Dokter.  Saya hampir selesai.
aku memberitahumu.
Anda tidak perlu melakukan semua ini.
Jangan khawatir.
Lagipula aku suka melakukan tugas-tugas ini.
Dan... Kiara telah kehilangan ingatannya.
Beginilah cara dia mengingatku.
Anda menjadi
khawatir tanpa alasan.
Anda pikir saya
melakukan ini tanpa alasan!
Rani, aku mendapatkanmu
kembali setelah beberapa hari.
Kamu belum sepenuhnya sehat, dan...
Dengar, aku tidak menyukainya.
Jadi, begitu ada kesempatan, aku
akan menceritakan semuanya pada Kiara.
Tidak, Dokter.  Ini hanya masalah
beberapa hari saja.  Anda...
Tidak. Jangan katakan lagi.
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Apa?
Ikut denganku.
Astaga!
Pemandangan yang sangat indah!
Bahkan cuacanya
terlalu bagus, bukan?
Itu sebabnya aku membawamu ke sini.
Rani.
Lihat, apapun yang terjadi,
tolong...
- Ini...
Ini terjadi karena aku.
Saya tahu itu.
Rani, lihat di sini.
Anda mulai lagi!
Saya mengatakan yang sebenarnya, Dokter.
Dengan baik...
Pertama, kalian semua datang
ke sini untuk menyelamatkan saya.
Kemudian, Kiara kehilangan ingatannya.
Jika Anda melihatnya dengan benar,
Saya bertanggung jawab atas semua ini.
Rani, berbaliklah.  Lihat disini.
Anda mencoba menghubungkan
dua hal yang berbeda.
Semua yang ingin saya katakan
adalah aku tidak mendapat
kesempatan untuk berbicara denganmu
karena apa pun
yang telah terjadi.
Aku sangat senang, Rani.
Saya senang Anda kembali kepada saya.
Dan sekarang, aku tidak akan
pernah membiarkanmu pergi dariku.
Sejujurnya,
saya tidak pernah menyangka
bahwa aku akan menjadi begitu
terbiasa dengan seseorang yang...
Hidup tanpa dia
sepertinya mustahil.
"Cinta tidak pernah bertanya."
"Saat dua hati
terhubung, cinta dimulai."
"Seseorang tidak bisa memberi harga pada cinta."
"Cinta adalah emosi yang paling murni."
"Tidak ada tinta di dunia ini
yang bisa menuliskan takdirmu."
"Orang-orang ditakdirkan
untuk bersama, berkumpullah."
"Ya Tuhan! Apa aku baru saja
kehilangan hatiku pada seseorang?"
"Apa yang telah saya lakukan?"
Anda ingin mengatakan sesuatu di dalam.
Dengan baik...
Aku... aku tidak berpikir...
Saya rasa ini bukan waktu yang
tepat untuk membicarakannya.
Mungkin, waktunya akan tepat
jika kamu mengatakannya saja, Rani.
Rani, lihat aku.
Rani.
Katakan apa yang harus kamu lakukan.
Dengan baik...
Dokter.
SAYA...
Saya...
Membelok!
Kiara, apa yang kamu lakukan disini?
Apa yang kamu lakukan dengan
pelayan ini pada jam segini?
Yah... Sebenarnya, aku...
Kami baru saja akan tidur.
Apa!
TIDAK!  Maksudku, dia akan pergi ke...
Ke kamar Vikram.
Dan aku pergi ke kamarku yang terpisah.
Ya... Sarapan... Saya sedang
berdiskusi tentang sarapan.
Ya.  Dia bercerita
padaku tentang sarapan.
Anda akan makan
'poha' besok pagi, kan?
Ya saya kira.
Itu hebat!  Kalau begitu aku akan berangkat.
Kiara.  - Ya.
Saya akan membahas sarapan dengan Rani.
Dan kamu...
Anda harus pergi tidur.
Saya akan tidur di kamar Vikram.
Mengapa kamu tidur
di kamar Vikram?
Kami akan menikah.
Anda akan tidur dengan saya di kamar saya.
Oke?
Aku... Bagaimana aku
bisa tidur denganmu di...
Mengapa tidak?
Apakah pernikahan
kita akan dibatalkan?
Ayolah, Veer!
Kami bukan anak-anak lagi.
Kamu ikut denganku.  Oke?
Ayo.
Ada apa dengan Anda?
Kenapa tingkahmu
aneh sekali, Veer?
Ikut denganku.
Tidak, Kiara!
Kita tidak bisa tidur dalam satu kamar.
Mengapa?
Kamu... Kamu tidak sehat.
Anda sedang menjalani pengobatan.  Anda perlu istirahat.
Saya tidak ingin mengganggu Anda.
Mengapa kamu menggangguku?
Saya mendapat telepon dari
rumah sakit sepanjang malam.
Panggilan darurat.
Dan saya bangun pagi-pagi sekali.
Aku pikir kamu tidak
perlu diganggu.  Jadi saya...
Veer, kamu tahu kalau
aku takut tidur sendirian.
Aku tidur dengan ibu di rumah.
Itu bukan masalah.
Aku bisa tidur denganmu.
Maksudku, bukan di tempat tidur di sampingmu.
Saya akan meminta kasur tambahan.
Saya akan tidur di lantai.
Bagaimanapun, Yang Mulia telah mengirim
saya ke sini untuk menjaga Anda.  Benar?
Jadi, jika kamu butuh sesuatu di
malam hari, kamu bisa memberitahuku.
Oke?
Kamu ternyata memiliki sebuah maksud.
Bagus.  Anda bisa datang ke kamar saya.
Dokter, bolehkah saya pergi?
"Aku milikmu, hai kekasih!"
'Kak masih khawatir.'
'Sepertinya dia tidak mendapat
kesempatan untuk berbicara dengan Rani.'
'Mengapa begitu sulit bagi kita untuk
bersama selama beberapa waktu?'
'Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.'
'Saya pikir saya harus
menunggu beberapa saat.'
'Setelah Kiara meminum
obatnya dan pergi tidur,'
'Aku bisa pergi ke Rani.'
'Apa yang ingin dia katakan padaku?'
'Saya tidak pernah menyangka'
'bahwa aku akan terbiasa
dengan seseorang yang...'
'Hidup tanpa dia
sepertinya mustahil.'
'Kamu ingin mengatakan
sesuatu di dalam hati.'
"Menurutku ini bukan saat yang
tepat untuk membicarakannya."
'Mungkin, waktunya akan tepat
jika kamu mengatakannya saja, Rani.'
'Setiap kali aku mengumpulkan
keberanian untuk berbicara dengannya,'
'takdir berbalik melawanku.'
'Aku ingin tahu kapan aku bisa
memberitahumu bagaimana perasaanku.'
'Saya pikir dia akan
langsung bangun di pagi hari.'
'Haruskah aku pergi dan makan sesuatu?'
'Kalau tidak, perutku akan
keroncongan begitu keras'
'bahwa Kiara akan bangun.'
'Kiara pasti sudah tidur sekarang.'
'Aku harus pergi dan menemui Rani.'
Rani!
Ya, Kiara.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Tidak. Tidak. Aku baru
saja mau minum air.
Sebenarnya, kakiku sangat sakit.
Bisakah Anda memijatnya?
Tentu, saya akan segera melakukannya.
Maaf.
Sebenarnya Kiara, aku punya
kebiasaan memijat kaki yang bagus.
Kaki nenek saya selalu terasa sakit.
Dan saya akan memijatnya
untuknya setiap malam.
Kamu tahu apa?  Saya punya trik
khusus untuk menghilangkan rasa sakitnya.
Mari ku tunjukkan.
Dua kali pertama, Anda harus
menekannya dengan lembut.
Satu.  Dua.
Dan ketiga kalinya, Anda
harus menekannya lebih keras.
Ini luar biasa.
Anda bersenang-senang, bukan?
- Tentu.
Nikmati saja trik saya ini.
Aku akan menghilangkan rasa
sakitmu dalam waktu singkat.  Oke?
'Rani lapar.'
"Aku tahu dia belum
makan malam."
'Itulah sebabnya bahkan aku.'
Kiara, aku hanya akan
minum segelas air dan kembali.
“Dia minum air untuk
memuaskan rasa laparnya.”
Saya harus minum
satu gelas air lagi.
Apa ini?
'Temui aku di luar.'
'Membelok!  Sangat romantis!'
'Jika kamu ingin meneleponku,
mengapa kamu menyuruhku pergi?'
Kamu... Kamu perlu istirahat.
Aku tidak butuh apapun.  Oke?
Kemana kamu pergi?
Kakimu sakit.
Saya baik-baik saja sekarang.  Lagipula,
kamu memberiku pijatan kaki yang bagus.
Rani, kamu bisa menjadi
tukang pijat yang hebat.
Pikirkan tentang itu.
Rani, jangan tunggu aku.
Dia menyebutku tukang pijat!
Saya pikir Kiara pergi untuk
mengambil foto di bawah sinar bulan.
Saat ini, internet dan telepon seluler
telah membuat orang menjadi gila.
Semua orang ingin meninggalkan
pekerjaannya dan menjadi berpengaruh...
Apa yang Vikram katakan padaku?
pemberi pengaruh.  Semua
orang ingin menjadi influencer.
Aku harus pergi dan makan sesuatu.
Saya kelaparan.
'Kenapa dia tidur di dapur?'
Dasar pria bodoh!  Dia tidak akan
pernah memperbaiki tingkah lakunya.
Tidak bisakah dia jatuh di tempat lain?
Ini tidak seperti setan
akan memasuki dapur.
Kenapa dia tidur begitu
dekat dengan pintu?
Saya tidak bisa masuk ke dalam atau makan apa pun.
saya kelaparan.
'Rani pasti sudah
membaca surat itu sekarang.'
'Dia seharusnya ada di sini.'
'Di mana kamu, Rani?'
Ketika saya meminta Anda untuk ikut dengan saya,
Anda memperlakukan saya seperti orang luar.
Dan sekarang kamu merindukanku, kamu
memintaku untuk keluar secara diam-diam!
Kiara...
Aku tidak...
Apa?
Anda menulis catatan ini kepada
saya meminta saya untuk keluar.
'Semakin aku berusaha mendekati Rani,'
'semakin dia menjauh dariku.'
'Dia lapar, dan aku.'
'Aku terjebak di sini bersama Kiara.'
'Bagaimana caranya aku memanggilnya untuk menemuiku?'